这个项目用于收集QQ企鹅电竞的开心矿工爆出比较高级的礼物的时候，会发出广播的消息，

使用spider抓取数据，将他处理过后存入数据库中，使用php网页查看二次处理后的数据。

版本说明：

4.1版本功能初具雏形，所有功能均可使用

4.2版本新增了防火墙，拦截SQL注入和非法访问

4.3版本新增了广告位，过滤掉了迷迭香等礼物的显示，修复了时间显示为数字的问题

4.4版本修改了广告位的字体大小，修复了DNS服务器宕机的时候CPU跑满的问题

4.5版本针对不同的礼物添加了不同的颜色

4.6版本添加了动态的北京时间，修复了在主页活动页面中奖，而不是直播间中奖时，礼物不显示的问题

4.7版本解决了一次性中多个礼物的时候只显示1个的问题，添加了ico图标

4.7.2版本解决了一些礼物颜色相近的问题

4.8版本解决了显示的北京时间是本地时间而不是服务器时间的问题

4.8.4版本暂时解决了某些骚主播PK时引发的大规模广播导致崩盘的问题

4.8.6版本修复了数据重复的问题

4.9版本回调了4.8.6版本显示黄金战机引发的崩盘

4.9.2版本增加了专门查看梦幻盒子（迷迭香、摩天轮）的页面

4.9.6版本增加了专门查看皇家系列、月球的页面

5.0版本增加了专门查看臻品（独角兽、狸猫、神碎片）的页面。

添加了针对指定直播间采集迷迭香数据、挖矿数据的页面，可以根据直播间定制售卖。

统一了广告位的数据，今后广告位可以统一修改。彻底修复PK引发的崩盘问题

5.1版本增加了新的礼物盛宴黑桃A，统一了不同页面的礼物颜色

5.1版本后，区分出定制版专门维护

5.1.2版本新增了针对不同的礼物显示不同的字体颜色，每个页面都注释了对应的功能

5.1.3版本不再header.php里面显示版本注释信息，改到version中以注释的形式专门查看

### 网站5.0版本正式更新，使用全新的爬虫和网站模板，分出测试版、定制版、正式版

网站从5.1.4版本起，停止对4.0的兼容，4.0版本的网站最后一个版本号为5.1.3

5.1.4版本暂时修复了数据超过4万条的时候CPU过高的问题

将see-all统一放到/all文件夹中

修复了排版混乱,按照gift_time排序而不是key_id

5.1.5版本开启了指定SQL语句缓存功能

5.1.6优化了php查询SQL的速度

5.2版本修复了数据到4万条的时候会无限创建数据表引发崩盘的问题，修复了名字含有“在”字会显示错误的主播名字的问题

### 网站5.2版本正式更新，采用了效率更高的Python 3作为基础

网站从5.2版本起，停止对Python 2的兼容，全面使用Python 3。最后一个支持Python 2的版本号为5.1.6

5.3版本修复了名字最后一个字是在会无法写入数据库的问题

### 网站从5.4版本起属于6.0开发测试版本，最后的5.0系列的稳定版版本号是5.3

### 从5.4版本开始网站编号全部带Bata直到稳定版上线为止

5.4版本增加了用户权限系统，设置了主页导航页面。将原来的首页index.php改为mine.php

5.5版本在权限系统种增加了Channel和Channel-all两种权限分别对应查看权限和查阅500条权限。

主页增加敬请期待，最后的敬请期待如果有查阅权限则显示“开心矿工数据查阅”的图片和链接。

5.6版本修复了多次请求session_start();会有warning的警告提醒的问题。

5.6.2上线了用户激活系统，数据库中增加了一个字段作为有效期，且允许Null值。原有的有效期更改为最后激活的时间。

如果数据库判定有效期为Null则判定是否在激活时间内，如果在激活时间内则激活账号并将有效期延后14天。

5.6.4版本按照龙龙的要求，迷迭香盘延后50条数据显示。删除version.php，版本信息不对外公开

5.7版本增加了一个字段，用于设置第一次登录后能激活几天，用于发布不同有效期的卡。首页增加有效期显示。